Repository: mido-maverick/excelsior-engineering
Catalog: EngineeringFort/DisplayStrings.*.resx
Languages: zh_tw

source: Check
zh_tw: 檢核

source: Formwork Component
zh_tw: 模板構件

source: Design
zh_tw: 設計

source: Formwork Support
zh_tw: 模板支撐材

source: Material
zh_tw: 材料

source: Formwork Sheathing
zh_tw: 襯板

source: Formwork Tie Rod
zh_tw: 模板螺桿

source: Formwork Layer Check
zh_tw: 模板分層檢核

source: Formwork
zh_tw: 模板

source: Beam
zh_tw: 梁

source: Cross Section
zh_tw: 斷面

source: Floor
zh_tw: 樓層

source: Quantity Check
zh_tw: 數值檢核

source: Slab
zh_tw: 版

source: Check Status
zh_tw: 檢核狀態

source: Side Formwork Design
zh_tw: 側向模板設計

source: Formwork Sheathing Layer Check
zh_tw: 襯板層檢核

source: Formwork Support Layer Check
zh_tw: 模板支撐層檢核

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Maximum Side Pressure
zh_tw: 最大側壓力

source: Unit Strip Width
zh_tw: 單位寬度

source: Elastic Modulus
zh_tw: 彈性模數

source: Support Spacing
zh_tw: 支撐間距

source: Unit Strip Section Modulus
zh_tw: 單位斷面模數

source: Uniformly Distributed Load
zh_tw: 均佈載重

source: Maximum Bending Moment
zh_tw: 最大彎矩

source: Maximum Bending Stress
zh_tw: 最大彎應力

source: Maximum Deflection
zh_tw: 最大撓度

source: Pressure
zh_tw: 壓力

source: Thickness
zh_tw: 厚度

source: Allowable Bending Stress
zh_tw: 容許彎應力

source: Is Valid
zh_tw: 檢核有效

source: Sub-Checks
zh_tw: 子檢核

source: Unit Strip Moment Of Inertia
zh_tw: 單位慣性矩

source: Bending Stress Check
zh_tw: 彎應力檢核

source: Value
zh_tw: 值

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Tributary Width
zh_tw: 載重寬度

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Height
zh_tw: 高度

source: Cross-Sectional Area
zh_tw: 斷面積

source: Section Modulus
zh_tw: 斷面模數

source: Moment Of Inertia
zh_tw: 慣性矩

source: Rectangular Cross Section
zh_tw: 矩形斷面

source: Formwork Tie Rod Layer Check
zh_tw: 模板螺桿層檢核
